Estas son algunas de las mejores extensiones que podrás encontrar en el marketplace de VS code:

Minify
Extensión que sirve para minificar tu código. Cuenta con muchas opciones para personalizar el proceso y cuenta con una opción para exportar automáticamente el código a un archivo con extensión .min. La puedes utilizar para minificar código en Javascript, CSS  y HTML.

ESLint
Integra ESLint en VS Code lo cual te ayuda a elegir alguna de las guías de estilo para seguir una serie de buenas prácticas al momento de crear código en javascript. La extensión te avisa de inconsistencias en tu código y te ayuda a que tu código sea más ordenado.

TODO Highlight
Te permite resaltar las palabras TODO, FIXME y también te permite crear tus propias palabras personalizadas que se puedan resaltar en tu código.



Live Server
Con esta extensión puedes crear un servidor local para servir tus archivos, además cada que haces un cambio en tu código CSS, HTML o Javascript. La extensión recarga la página automáticamente así que puedes ver los cambios que realizas rápidamente.



Git History
Esta extensión se integra con Git y te permite visualizar branches, compararlas, comparar archivos al realizar un commit, etc.



Material Icon Theme
Te ayuda a identificar fácilmente tus archivos colocándoles un icono único a cada tipo de archivo.



Settings Sync
Ideal para realizar un respaldo de todos tus ajustes en VS Code además también hace un respaldo de la las extensiones y su configuración.  Para más detalles sobre su configuración, revisa la página oficial de la extensión.

Document This
Te ayuda a documentar tu código en base a los parámetros definidos por JSDoc. Funciona con javascript y typescript.



IntelliSense for CSS class names in HTML
Extensión que te ayuda autocompletando clases o IDs de CSS que se encuentren en tu proyecto o agregados mediante la etiqueta <link> en tu archivo HTML.